Es una niña señora ... ... y es preciosa .
¡ Oh ! ... mi hija
Pobre criaturita
Me gustaría verte crecer
Pero tú debes sobrevivir
Llévela al convento ... por favor prométame que la protegerá ...
Y no deje que se la lleven
Júrelo ... Júrelo
Lo juro , la protegeré ... ... la llevaré al convento .
Justine al fin has llegado
Por aquí Justine
Cuando me dijeron que habían muerto tus padres lo sentí mucho .
Hace varios días que te estábamos esperando ... es por aquí .
Vamos .
Ya ha llegado Justine .
Bien madre superiora estoy seguro de que ha estado
muy bien con ustedes ... seguro .
- Perdone madre ... - Esta bien hermana , ya se van .
Ahora jovencita espero que no nos olvides .
Pues claro que no , volverá el próximo verano ...
.. han hecho maravillas con ella y pronto podrá hacer las cosas ... ¿ Verdad ?
Siento que no podamos quedarnos tenemos que volver al pueblo
los pacientes me necesitan .
Madre ... esta es Justine .
Reverenda madre .
Hija mía , no tienes nada que temer la vida tiene que continuar
lo que necesitas es descansar , esta preparada su habitación madre Angélica .
- Si madre - Bien
Bien recuerda Justine que de ahora en adelante esta es tu casa .
- La hermana Angélica te acompañará . - Gracias .
Aquí encontrarás una nueva vida Justine . Sígueme .
Ahora tienes que pensar en ti misma y recuerda que el señor siempre estará
contigo para guiarte y ayudarte , y yo también .
Por aquí Justine , esta es tu habitación .
Voy a abrir las ventanas para que entre el aire y el sol .
Y esta es tu cama .
Ahora prométeme que intentaras descansar .
- Te avisaremos para la cena . - Gracias hermana .
- Justine . - ¿ Sí ?
Espero que seas feliz aquí , si necesitas algo o estas preocupada
no dejes de llamarme , ¿ De acuerdo ?
Gracias hermana .
Hola ... soy Alucarda .
- Yo me llamo Justine . - ¿ Qué tienes ?
Mi madre y mi padre , mi madre acaba de morir .
Yo no conocí ni a mi madre ni a mi padre .
- Oh , lo siento . - Yo también tengo algo que enseñarte .
Es algo que nunca he enseñado a nadie , es un secreto
cada día encuentro un nuevo secreto .
Mira , mira todo esto , me pertenece a mí .
Esto por ejemplo
significa que me gustas .
Y esto .
Sabes cómo se aman las pequeñas creaturas .
- No . - Te lo enseñare .
Te llevare al jardín y al bosque , ahí hay de todo .
¿ Qué es eso ? nunca había visto nada semejante .
Es otro secreto , los dos son idénticos .
Es como una imagen en el espejo .
Como tú y yo , ¡ Vamos a encontrar más secretos !
Vamos , vamos .
Mira .
Van a enterrar a Cintia , se suicidó .
La van a enterrar en tierra no sagrada .
Me dan miedo los funerales .
Tenemos que morir , todos tenemos que morir , y puede haber felicidad después de la muerte .
No tengas miedo .
No está muy lejos .
Vamos .
Mira , mira lo que hay por aquí .
Por favor no tengas miedo de mi , quiero enseñarte un juego interesante ...
¿ Quieres saber cómo es ?
Creo que deberíamos irnos .
Les gustaría saber por qué han muerto algunas personas
o quizás les gustaría comprar un amuleto dicen que traen mucha suerte , mucha
y tengo , tengo más cosas ahí mismo en el bosque
vengan sin miedo ... vengan .
- Vamos . - ¡ No !
Vamos , él no nos hará daño ...
Justine ...
Alucarda ...
No le creas a ese hombre , no contara más que mentiras
deja que te lea la mano .
- ¡ Oh no dios mío ! - ¿ Qué es lo que ve ?
Nada , tal vez un reflejo de sus sueños .
No he visto nada , solo sombras ... ... cuídate .
Es tuya , enséñale tus amuletos de lo sobrenatural .
Ahora veras las maravillosas cosas que tengo , entre otras cosas me dedico
al estudio de la alquimia , puedo convertir el polvo en piedras preciosas .
Y estas en sueños nunca imaginados .
Y tu jovencita mira , este cuchillo era una lagrima de una Gitana
que ojos tan extraños tiene esta chica , profundos , cortantes , misteriosos ...
He visto claramente tu pasado y tu futuro
tus sueños , tu vienes del rocío y ahí te están esperando
son extrañas criaturas y tienes que tener cuidado .
Si esto obsesiona a la señorita y creo que sí podría comprar un amuleto
si la señorita lo desea la ayudaré a liberarse de ese sueño .
Pero si el sueño se hace realidad yo la estaré esperando .
Oye pero a dónde vas , acaso te ofendí .
Alucarda ... Alucarda espera .
Mira .
Me parece tan familiar .
- Entremos . - No , este sitio me da miedo .
Regresemos .
Tienes miedo ... Justine .
Es sencillamente precioso .
Ven
Oigo voces del pasado .
Me parece que ya he estado aquí antes , recuerdo todos los detalles .
Es como si hubiera perdido este mundo hace mucho tiempo .
Podríamos vivir eternamente en vez de convertirnos en un montón de polvo .
- ¿ Tienes miedo a la muerte ? - Sí .
Todos lo tenemos
Me refiero a morirse amando , morir juntas para que podamos vivir eternamente .
... con la misma sangre corriendo siempre por nuestras venas .
Querida , querida Justine
Yo vivo en ti , ¿ Morirías por mí ? te quiero tanto
nunca he estado enamorada de nadie ni lo estaré excepto de ti .
- ¿ Lo dices en serio ? - Tienes razón al preguntarlo .
No sabes cuánto te quiero , espero que tú me quieras tanto como yo a ti .
Llámame cruel y egoísta , pero el amor es siempre egoísta .
No sabes lo celosa que soy , tienes que amarme hasta la muerte .
Alucarda por el amor de dios no me hables de la muerte .
Tengo mucha fantasía , recuerdo una noche , que casi me asesinaron .
Me hirieron aquí , no volví a ser la misma .
- Estuviste a punto de morir . - Sí , casi .
Hagamos un pacto .
Si tenemos que irnos de esta vida , lo haremos juntas .
Está bien , si eso te hace feliz .
No Alucarda .
Espera ...
Lucille , muerta en 1850 , hace 15 años Justine
nuestra edad , veamos lo que hay .
Tengo miedo Alucarda .
- Abrámoslo . - No .
Santo cielo
Dios mío .
Oh , dios mío .
Alucarda ... espera .
Alucarda .
Te dije que este lugar me asustaba
por que te ha hecho ... por favor , volvamos .
Hace frío ... estoy temblando , lo que tenemos que hacer es
volver , volver , volvamos .
El demonio entra en el cuerpo de la persona que quiere controlar
usa los órganos de ese cuerpo para su propio placer
se apodera de el por encima de la fuerza , la capacidad
y la habilidad de la persona que ha sido poseída .
Aquí ... en el libro sagrado esta escrito
para el conocimiento del género humano .
Desde los tiempos del señor e incluso antes
Satanás y otros demonios han perseguido las almas cristianas .
Ellos no hacen distinciones entre hombres , mujeres o niños .
Él , el diablo , usa los cuerpos de los demás ...
Destruye a aquellos a los que quiere dominar
pervierte sus lenguas y distorsiona sus labios .
En vez de palabras sale espuma de sus bocas
por eso debemos orar .
Llevar una vida virtuosa y dejar nuestras almas
en manos de nuestro señor .
Debemos vivir bajo las normas de nuestra religión
la única verdadera .
Si no se hace así , el diablo encontrara un sitio en su interior
y se llevara sus almas y entonces
entonces estaremos ardiendo en el infierno para siempre
toda una eternidad
sus almas no descansaran y sus cuerpos sufrirán torturas eternas .
... la cólera de Satán no tiene piedad .
- ¡ Arrepiéntanse ! - ¡ Oh dios ! , ayúdame
- No quiero quemarme en el infierno . - Vamos tranquilízate .
Justine , ¿ Qué te pasa ? contéstame hija .
Justine .
- ¿ Te encuentras mejor ahora ? - ¿ Qué ha pasado ?
No lo sé .
- No debería quedarse sola . - Debe descansar un poco .
Yo me quedaré a cuidarla .
Por favor no me dejen sola .
¿ Puedo quedarme con ella ?
- ¿ Te gustaría que se quede Alucarda ? - Sí .
Está bien ... la dejaremos a tu cuidado , Alucarda .
Si necesitas algo no estaré lejos .
Monstruos , monstruos , ellas te han hecho esto
Justine , no les digas nuestro secreto .
Escuché las voces nuevamente Justine , que vienen del pasado
las mismas voces tenebrosas .
Al principio eran suaves
yo estaba mirando los arboles .
Y las voces empezaron a hablarme
venían del bosque
todo se volvió muy claro , Justine .
Solo quedamos tu y yo , Solo quedamos tu y yo Justine .
- Oh , Alucarda , estoy tan asustada . - Nos lo pagaran poco a poco .
Todo lo que nos han quitado .
- Alucarda . - Lucifer .
- Lucifer , Satanás , Lucifer ... - Alucarda , Alucarda ...
¿ Qué te está sucediendo ? Alucarda por dios contesta .
Alucarda ... por favor .
Oh dios mío
Dios mío , ayúdala .
Alucarda , no por favor
Alucarda , dios mío , Alucarda .
Dios mío , Alucarda por favor .
Oh dios mío ayúdala .
Alucarda , detente , Alucarda para por favor .
Alucarda , Alucarda , detente por favor .
- Muerte , muerte , muerte . - Alucarda , no .
- Muerte . - Alucarda , por favor , no .
Alucarda , por dios Alucarda .
Contesta , Alucarda contéstame por favor , contéstame .
Haremos un pacto y lo sellaremos con nuestra sangre .
Se lo haremos pagar .
Tienes razón , se lo haremos pagar .
Para empezar un poco de lluvia , truenos .
- Llámalo , llámalo , llámalo . - Lucifer .
Lucifer , Satanás ..
Satanás , Lucifer ..
Satanás , Satanás ..
Lucifer , Satanás ...
Satanás , Lucifer ..
Mírame , eres tan guapa Justine .
Mírame , mírame , mírame .
Ahora se tienen que unir una con otra y luego
unirse en mi , unirse en mi .
Mírame querida Justine
Padre nuestro que estás en los cielos , santificado sea tu nombre
venga a nosotros tu reino , y hágase tu voluntad ..
... así en la tierra como en el cielo .
Aléjanos de la tentación y libéranos de la maldad Oh querido dios arriba en el cielo
Bienvenida Justine .
- Dame fuerza para mantenerme alejada de la maldad
Dador , dador de todos los dones , las flores , los frutos .
Jesús , dios mío , dame la fuerza , dame la fuerza querido señor .
Observa la llegada de tu nueva sierva .
Dios mío , señor , no me abandones .
Manifiesta tu espíritu , Satanás , Lucifer .
Satanás , Lucifer .
Señor no me abandones , no me abandones señor .
Te lo rogamos Satánas .
Dios
Lucifer .
Oh Cristo
Salva a Justine , salva a Justine .
No la abandones señor .
Dios , por favor .
Por favor protégela señor .
Hoy seguiremos estudiando las enseñanzas de Santa Teresa .
Y eso es lo que hace el demonio , para conseguir sus fines necesita ...
.. la ayuda de nuestras virtudes .
Aunque la semilla sea pequeña , la cosecha es grande .
Pero dios en su infinita sabiduría entiende los propósitos del diablo .
Y nos da la fuerza para enfrentarnos a él con nobles pensamientos
y plegarias . De este modo ...
Justine ... Alucarda .
Confío en que estuvieran poniendo atención .
- Sí hermana . - ¿ Entonces puedes repetir lo que acabo de leer ?
Bien , Alucarda .
Ponte de pie , niña .
Y eso es lo que hace el Demonio , nos concede sus virtudes
para ampliar su reino , el único reino válido ...
Dios con su falta de conocimiento no entiende esta verdad .
Y se opone a ello con falsos pensamientos y plegarias .
Dios ... ¡ Silencio !
Satán , Satán , Satán
nuestro señor y maestro yo te reconozco como mi dios y príncipe .
Prometo servirte y obedecerte mientras viva , renuncio a otros dioses y a todos los santos .
- No las escuchen , no las escuchen ... - Satán , Satán ...
No las escuchen , salgan de la habitación .
Salgan , salgan , salgan .
Satán , Satán , prometo hacer todo el mal que pueda .
Proclamare tu nombre a los demás , y no dejare de servirte
mi cuerpo , mi alma y mi vida te pertenecen .
- Satán , Satán ... - Llame a la madre superiora , rápido .
Pero que les pasa hijas , Alucarda , Alucarda .
Por favor , por favor , basta .
Paren , paren hijas mías .
Justine deténte , - Hija mía por favor no hagas eso .
Ya basta , ya basta , ¡ Blasfemia , blasfemia !
Por favor , dios mío Por favor , dios mío ayúdame .
Escúchame y ayúdame dios .
Como te atreves a blasfemar así , te has vuelto loca
has perdido la razón y el sentido .
Contéstame , contéstame .
Yo solo he repetido lo que usted dijo .
Que dios te perdone , acabas de invocar al rey de las tinieblas
y has rechazado la infinita sabiduría de dios .
Y ahora lo niegas , ¿ También lo niegas tú , Alucarda ?
Mentirosas arrepiéntanse , aquí ante esa cruz .
Ruega , pide que te perdone .
- ¿ Hermana Germana ? - Oh reverenda madre , gracias a dios que llegó .
Tengo el doloroso deber de informarle del extraño y blasfemo comportamiento
de estas chicas durante la clase .
Madre delante de mí , de la hermana Mery y de todas las alumnas
Justine y Alucarda han renegado de dios nuestro señor .
... y han usado el lenguaje más demoníaco que he oído jamás
para proclamar a Satanás como su señor y maestro ...
- No puedo creerlo . - Pero es verdad .
Justine ... Alucarda , ¿ Tienen algo que decir ante esto ?
Hermana Mery , envíe a buscar al doctor , tal vez estén enfermas .
El padre Lázaro vendrá enseguida , vaya a preparar los confesionarios .
- Vaya sin perder tiempo . - Si madre .
- Necesito más luz . - Empeora minuto a minuto , doctor .
- ¿ Cuánto hace que esta así ? - Desde esta mañana doctor .
Pero cada vez está peor .
Su pulso es muy débil .
El corazón también .
Esta chica está muy enferma .
Reza Justine .
Reza hija mía .
Reza para salvar tu alma .
Reza , reza Justine ... reza .
¿ Qué te pasa hija , que te pasa ?
Tranquilízate mujer ... tranquilízate .
Así ... así
Es tu turno ahora , Alucarda .
Dime hija mía .
- Yo ... yo . - Sí , adelante .
Me han dicho que viniera aquí .
Entonces cuéntame .
Bueno me pidieron responder una pregunta y lo hice
y la hermana Germana se enfadó mucho conmigo .
Y por una buena razón .
No sé a qué se refiere padre .
Me han explicado lo que pasó hija mía .
¿ Has pecado ?
No recuerdo haber hecho nada malo .
Los mentirosos arderán en el infierno por la eternidad ...
¿ Estás segura de que no has hecho nada malo ?
No pierdas esta oportunidad que se te ofrece .
Puedes contar la verdad ahora y aquí .
Sí .
Tal vez he hecho algo malo .
No he mentido , amo la vida , con ... con ...
Sigue .
Con Justine .
Nos hemos vuelto muy unidas ... Amo a Justine
Y usted se hace llamar bendito , cree en la vida eterna y adora a dios
yo adoro la vida , usted adora la muerte .
Yo quiero a Justine y usted , quiere matar
sepa que hemos hecho un pacto y lo sellamos con nuestra sangre .
Justine y yo .
Porque la culpa no es nuestra si no suya .
Se cubre su cuerpo con la negra sotana , se avergüenza de él .
Tiene miedo a la vida .
¿ Pero le gustaría poseerme verdad ? pues tómeme ...
Quítese esa sotana .
- ¿ Pero qué pasa Padre ? - ¿ Qué ha pasado ?
Por favor hermana sáquela de aquí , fuera .
Dios mío , no ... no ... no .
Lo único que podemos hacer ahora es esperar .
Mañana estará mejor .
- Espero que se recupere . - Estoy convencida de que así será .
Con la ayuda del señor .
Lo que dijo era horrible
Por favor señor , no nos abandones , ante la dificultad .
No entendí lo que dijo , era el demonio
era como si el mismo diablo hablara por su boca .
Esas palabras no pueden venir de nadie más , solo del diablo .
- El diablo . - El diablo .
Padre Lázaro
Realmente cree que por pertenecer a la Iglesia estamos a salvo
de las influencias del diablo .
Recuerdo que cuando visité los archivos del vaticano .
Leí muchos incidentes que han sido confirmados .
Incidentes como este .
En 1491 en el monasterio de Cameron , algunas monjas ..
... se hicieron fuertes .
Ladraban como perros , predecían el futuro .
Contaminaron al resto de la comunidad y convirtieron
el monasterio de la comunidad en un templo del Diablo .
En 1550 las monjas del convento Nazareth fueron poseídas
subían a los árboles como gatos , estaban en levitación durante horas .
En 1555 en la misma Roma , en un orfelinato como este
tres huérfanas hicieron cosas horribles
que sólo podía haber concebido una mente diabólica
dos de ellas se pusieron seriamente enfermas
y la tercera se volvió loca . Al final , murieron las tres ...
Justine y Alucarda pueden estar poseídas .
Madre , el diablo puede estar en cualquier parte pero no en esas pobres chicas .
Parece que somos víctimas de una conspiración .
Justine y Alucarda están poseídas por el diablo .
No es sorprendente que Satán haya elegido a esas delicadas criaturas .
Sus planes van dirigidos contra nosotros ... la sagrada iglesia católica .
Tal vez no estén poseídas por el mismo diablo .
Pero pueden estarlo , por uno de sus mensajeros .
Que vamos a hacer .
Tenemos que rezar para que dios nos ayude .
Jesucristo líbranos de esta pesadilla , no dejes que nos posea .
¿ Cuánto tiempo hace que Justine se comporta de esa forma ?
Casi una semana .
Luego se puso enferma .
Sí , se desmayó durante los signos y dijo que le molestaba la luz .
Eso es , un diablo heliofóbico , la sexta categoría de diablos
es la que odia la luz .
Actúa de noche , cuando las sombras le protegen .
Tenemos que destruirlo para poder liberar a las chicas .
Tenemos que preparar un exorcismo .
Justine , mi pobre Justine .
No dejaré que te hagan daño , no dejare que te lleven .
Te esconderé en un sitio donde estés segura
mi pobre Justine .
- Vamos tienes que ayudarme . - No .
- Tienes que salir . - No .
- No . - Justine .
Hermana , hermana pero que está haciendo .
No , no dejaré que se la lleven .
- A un lado . - No Justine , no madre .
- Vamos , levántate . - ¿ Dónde se la llevan ? ...
¡ Justine ! ¡ No !
Abran la puerta .
Justine .
Ven niña
No
No desesperes hija mía , estamos aquí para librarte del diablo .
No son ustedes si no el demonio que llevan dentro quien se resiste
lo demostraré exponiendo la marca Diaboli .
La marca del diablo que deben tener en la piel ... la marca del diablo .
Desvístala .
- Justine , no . - Dios del cielo , Jesucristo .
Morirán pronto , morirán pronto .
Esta es la evidencia que necesito , ya lo vieron , no puede oír el nombre ..
... de nuestro salvador , están poseídas , poseídas .
Morirán pronto .
Cállenla
Yo te ordeno espíritu diabólico , en nombre del que todo lo juzga
Él creó y puede destruir el mundo , el que tiene poder de enviarte al infierno .
Vete , márchate , abandona el cuerpo de estas dos siervas de dios .
Tienen que volver a la sagrada Iglesia .
Por el poder de la fe y del espíritu Santo te ordeno vuelvas
a las profundidades sin fin .
Humíllate a los pies de Cristo por que su fe es más grande que la tuya .
Cristo ante quien debes temblar
que salva a las almas perdidas del fuego del infierno a la luz del cielo .
Ahora vete , vuelve a tu infierno espíritu diabólico .
Dios te ordena que no te resistas , dios padre te lo ordena .
Dios hijo te lo ordena , dios espíritu santo te lo ordena .
La sagrada Cruz te lo ordena
la fe de San Pedro y San Pablo te lo ordenan .
Todos los santos te lo ordenan , la sagrada Cruz te lo ordena .
Todos los creyentes te lo ordenan , vete maldito seductor y no vuelvas más .
- Justine , Justine . - Paren .
Deténganse , digo .
Paren , paren .
Doctor . ¿ Cómo se atreve a interrumpir nuestro rito sagrado .
Rito sagrado , esto es lo mas vergonzoso que jamás he visto .
No estamos en el siglo XV , creía que ya se habían acabado las supersticiones .
Esto no es un acto de fe
es la más primitiva expresión de ignorancia que haya visto .
Usted ... usted ...
Acaba de matar a Justine .
¿ Cómo se atreve ?
Malditos sean , malditos .
Desátenla
Me voy a llevar a esta chica , antes que la maten como a Justine .
Dios mío .
Oh mi Cristo .
Tu fuiste testigo , permitiste que esto sucediera .
¿ Dónde está el amor del que él habló , madre ?
Estas heridas ... ¿ Acaso limpiaron su espíritu ?
... hemos destruido su cuerpo , pero el señor no abandonará su alma ...
porque es pura .
Y que tenga piedad de usted por todo lo que ha hecho .
Suficiente hermana .
- Sí , ¿ Quién es ? - Abra la puerta por favor .
- Doctor ¿ Que ha pasado ? - Está herida , tenemos que cuidarla .
- ¿ Cómo está doctor ? - Se pondrá bien , tráigame el estetoscopio .
No , no .
- Todo está bien ... - No me toque , no me toque .
No me toque .
Nadie quiere hacerte daño , todo está bien .
Padre , tengo miedo .
- ¿ Sucede algo malo ? - No , es Alucarda .
Tuvo una pesadilla .
No tengas miedo hija , solo ha sido una pesadilla .
¿ Dónde esta ella ?
No tengas miedo , no tengas miedo .
Soy sólo yo ... Daniela
Solo has tenido un mal sueño .
Estás a salvo con nosotros ahora trata de descansar .
Sí .
¿ Puedo quedarme un ratito con ella padre ?
Sí querida pero no mucho , si me necesitas estaré abajo .
Porque quería asustarme tu padre ...
No lo estaba , Alucarda estabas soñando .
Tengo miedo de los sueños , lo que he visto era tan real .
Mi padre es un buen médico , te curará .
¿ Nos conocíamos de antes ?
No lo creo .
Por que ... yo recuerdo las voces de la gente .
- Eres muy guapa . - Y tu eres linda también .
Por favor no te vayas , quédate conmigo .
Basura , pura basura .
- ¿ Quién es ? - Soy yo , Felipe .
Algo terrible ha pasado en el convento , tiene que venir .
- Pero si son las cinco de la mañana . - La reverenda madre me envía a buscarlo
dice que tiene que venir enseguida .
Ya estoy acostumbrado a las terribles cosas que pasan en el convento ...
¿ Qué sucede ahora ?
Bueno no lo sé , sólo me ha dicho que tiene que venir .
Está bien , bajo de inmediato .
Gracias a dios que ha venido doctor Hasley .
Es ropa de Justine .
- ¿ Quién ha hecho esto ? - Eso es lo que nos gustaría saber doctor
trajimos a Justine para prepararla para el entierro .
Ha estado aquí toda la noche hasta hace unas horas .
- ¿ Quién estaba con ella ? - La hermana Verónica .
- ¿ Y dónde está ahora ? - No lo sabemos doctor .
Lo menos que podía haber hecho es quedarse con ella madre superiora .
Doctor , doctor Hasley .
Doctor , por favor .
Nadie ha dormido en el convento desde que Justine murió .
... nos hemos estado flagelando como lo hicimos con Justine .
- Entonces alguien se llevó el cuerpo . - No hay otra explicación .
- Tendré que avisar a la autoridad . - No doctor .
Trataran de saber cómo murió .
Somos una comunidad religiosa .
- El escándalo . - No se preocupe .
El certificado de muerte dirá que Justine murió de un desgraciado accidente
lo cual en parte es cierto .
Doctor , madre superiora , doctor , vengan deprisa .
Ah ... dios mío .
Ha sido quemada hasta morir .
Parece como si la hubieran alcanzado los fuegos del infierno .
Llevémosla a la capilla .
Quiero ver el cuerpo otra vez .
- Iré con usted . - No , lo analizaré solo , si no le importa .
Llévela a su celda .
¿ Qué significa esto padre ?
Estaba muerta y seguía moviéndose .
El diablo la movía .
Estaba muerta pero las fuerzas del mal no la habían abandonado .
Ahora , ¿ Cómo puede explicarse esto desde su científico punto de vista ?
Ha sucedido , está sucediendo ante sus propios ojos .
¿ Aún duda ?
No lo sé
Usted es el único aquí que tiene la respuesta .
Estas son las quemaduras de la transgresión , del seductor
del enemigo de la virtud .
Del perpetuo perseguidor de inocentes .
Del enemigo de dios todo poderoso .
Se refiere al diablo .
Sí .
El diablo .
Aún no puedo creerlo , toda esta destrucción es obra de alguien
que odia cualquier manifestación religiosa .
Parece ser , esta capilla era un terrible antagonista .
Cuando estudiaba en la Universidad de París se me enseñaba
que la posesión diabólica no tiene ningún sentido .
Los tristes resultados de los delirios de una mente enferma .
Me dijeron que la religión era una farsa y una forma de esclavitud .
Que había llegado la hora de romper con las cadenas de la superstición
y había que acabar con tanta mentira .
Soy un hombre razonable
y me enfrento a algo sobrenatural que me asusta .
Esta mujer , estaba muerta .
Pero había un demonio en su interior preparado para sobrevivir ...
y atacar a seres inocentes .
Esto solo puede ser como usted dijo , un trabajo de lo que llama el Diablo .
Si , ha sido el Diablo que entró en el cuerpo de nuestra hermana
que la llevó del altar del todopoderoso a los fuegos del infierno .
Alguien debe haberla contaminado .
Justine
Y tenemos que encontrarla antes que haya más víctimas
más cuerpos , más poseídos .
Sí , tenemos que encontrar a Justine o lo que quede de ella .
Usted no lo creía , pero las cosas son así ...
Por eso exorcisamos a Justine y Alucarda .
Estaban poseídas por el diablo
¿ Es por eso que Alucarda estaba en la ceremonia ?
- Sí . - Su comportamiento era maligno , diabólico .
Dios mío no ... Daniela .
- Doctor . - Daniela , tengo que ir con ella .
Daniela .
Gracias padre .
Doctor Hasley .
Oh , madre superiora Daniela se ha ido tengo que ir .
Ya entiendo doctor .
Tenemos que encontrarla , tenemos que encontrarla inmediatamente .
Si no ella también será poseída .
La buscaremos todos
Gracias madre .
¿ Está preparado doctor ?
Sí padre .
Tenemos que encontrar a Alucarda , ¿ Por dónde podemos empezar ?
No tengo idea doctor
- Creo que yo podría ayudar a encontrarla . - ¿ Y cómo lo sabe hermana Angélica ?
Porque conozco algunos sitios donde solían ir juntas .
- Entonces vayamos . - Prométame que no le hará daño .
Por favor prométamelo doctor
Vamos .
Por aquí doctor .
Madre superiora , avise al padre Lázaro nos encontraremos aquí .
- Sí doctor . - Hermana Teresa ¿ Donde está su cruz ?
Oh , la he perdido .
Gracias hermana .
Doctor
No debe estar muy lejos .
Parece que hay otra salida , vamos hermano Felipe .
Por favor señor , ayúdala .
Justine .
Oh dios , Justine .
Justine
La está matando .
Doctor ... Alucarda ... el convento .
Alucarda en el convento , claro es el último lugar donde buscaríamos
tiene que estar ahí .
Alucarda
Quémalas .
Quémalas
Lucifer .
Quémalas .
Quémalas
Doctor , ¿ Qué pasa ?
Es Alucarda .
Qué horror .
Atiéndanla .
Satanás .
Bájalo .
Cuidado .
Lucifer .
Alucarda por favor .
Daniela .
Dios espíritu santo , gobiérnala .
Dios , espítiru santo , te gobierna